被广泛称为西部牛仔经典的大西部，究竟能够上演怎样的故事呢？
美国的代表性风景点之一，名震世界的纪念谷。大峡谷则刻录着地球的历史。
浮世绘般的法孙，受制于人类的欲望而形成的拉斯维加斯。首次见证原子爆炸闪光的三一矿测试场。
与大地完美融为一体的圣达菲镇。漫游于那苍狂的边境风貌，好不惬意。
横跨亚利桑那州与尤他州的纪念谷。
这个地方极具代表性，已深植于人们的脑海中，所以人们也常说纪念谷是“美国的原野风景”。
纳瓦霍印第安人称之为“岩石被除去之处”。这连续五千万年以来，持续风吹日晒下心地平缓的土台风化至此，仅剩下这种如此天然雕塑的石造景观。
容纳众多的坚硬岩石，就如同一张宽敞的餐桌，被称作“Mesa”。
垂直陡峭的岩石山称为“Butte”。
纪念谷位于纳瓦霍挖掘的范围内，也被称作纳瓦霍族国家公园。
虽然一直有联邦政府申请纪念谷作为国立公园的提议，纳瓦霍人一直坚决拒绝。
这是因为纳瓦霍人希望亲手保护这片土地。
纳瓦霍人是美国最大的土著部落，拥有独立的议会、学校和警察机构。挖掘范围相当于北海道的大小。
纳瓦霍人传说中说，第一个人就是土地的花朵，赤红的土就是他们皮肤的颜色，他们的血液流向山水之间。
而且，风也吹进人的生命中给予他们生命。
のです。
板立きがテーブルのように広々としている岩山は「メサ」。
切り立った岩山は「ビュート」と呼ばれます。
モニュメント・バレーは、ナバホの掘り打ちの中にあり、ナバホ民族公園
と呼ばれます。
連邦政府から国立公園に申請するよう再産要請されてきましたが、ナバホ
の人たちは断ってきました。
この場所を自分たちの手で守りたいためです。
ナバホは、独自の議会、学校、警察組織を持つアメリカ先住民最大の部族
です。掘り打ちは全体で北海道ほどの広さがあります。
ナバホの伝承によれば、第一は葉花であり、その赤い土は皮膚の色であり
、その血液が山から川へ流れている。
そして、風が人に命を吹き込んでくれると言います。
風与水风化成了著名的纪念碑谷，对于纳瓦霍人来说，那是一个神圣的地方。
纪念碑谷在世界上并不是很早就有名了。起因是一部电影。
非常感谢。
在这些美国边疆人物的冒险故事中，
在我们的记忆之间，
到当年的编剧，美国的马车，
穿越了未知的西部崎岖地区，为新国家带来了新人...
为什么引导选择这个拍摄地？
有一个男人的故事背后。
他叫哈里·古尔丁。
1921年，古尔丁夫妇偶然来到这片土地，并被其吸引。
两年后，他们购买了土地并搬到这里。
起初他们住在帐篷里，
然后在附近开了一家小杂货店，摆放生活用品和食品。
纳瓦霍人带来银制品和纺织品进行交换。
就这样，古尔丁和纳瓦霍族人的交流不断加深。
古尔丁夫妇与年轻时就与他们密切相处的纳瓦霍人苏西·雅奇保持着亲密的关系。她至今仍然记得当时的情景。
那些人来帮助我们，真是帮了大忙。
ナバコの人たちは、銀製品や織物を持ってきて交換しました。
こうして、グールディングとナバコの人たちの交流が深まっていったの
です。
グールディング夫妻と十代の時からずっと親しく付き合っていたナバコの
スージー・ヤッツィさん。今でも当時のことをよく覚えています。
あの人たちが来てくれて、本当に助かりましたよ。
因为糖和药很快就能买到，所以以前我们不得不去很远的地方。
真的。
1929年，美国遭受了大萧条，对纳瓦霍人的生活也造成了很大的打击。
没有什么能够拯救纳瓦霍人的人，古尔丁一直在苦恼。
然后他想到了电影。
古尔丁拿着许多蒙纳葛山谷的照片去了好莱坞。
起初，没有人对此感兴趣，只有约翰·福特注意到了。
它正好适合困扰福特导演的西部片背景。于是《马车》电影诞生了。
福特导演和约翰·韦恩都嗑烟抽烟味道很重啊。
福特导演总是抽烟的。我们总是受雇于制片厂挣钱。
以前，有很多人从远处来找工作。
ードが注目しました。
思い悩んでいた西部劇の舞台にぴったりだったのです。こうして映画「駅
馬車」が誕生します。
フォード監督もジョン・ウェインも、タバコ臭かったわねー。
フォード監督は、いつも刃化けを吸っていましたよ。私たちはいつもエキ
ストラに雇われて収入を得ました。
古尔丁在之后也参与了许多电影制作，为纳瓦霍人提供了收入机会。他还为学校和医院的建立做出了贡献。
グールディングは、その後も数々の映画制作に協力し、振り打ちの人たち
に、
収入の機会を作りました。学校や病院の設立にも貢献しています。
古尔丁去世后，他的房子成了博物馆保存下来了。
福特导演在“蒙纳葛山谷”作为背景，接连制作了“夺命马车”、“黄丝带”等西部片的经典作品。
“蒙纳葛山谷”成了许多人熟悉的地方，将它作为美国的原始景色的形象不可动摇。
「モニュメントバレー」は多くの人たちの馴染みある場所となり、アメリ
カの原風景としてのイメージを不動のものにしたのです。
然而，挖植矿业的生活过去和现在都没有轻松。放羊过去很兴盛，现在变少了。
そ盛んでしたが、今は少なくなりました。
羊毛可以织布，羊肉和内脏是重要的营养来源。
苏珍从13岁开始织羊毛。这些毛线除了用草和木的染料染色外，也保留了自然的颜色。
基于纳瓦霍传统的设计，苏珍说纳瓦霍织物以高价值被评价，并成为重要的现金收入来源。
苏珍说她一直在怀着对大自然的感恩心情织造。
います。ナバホの織物は高く評価され、大事な現金収入になっています。
スージさんはいつも自然に感謝しながら織っているといいます。
织物被认为是昂贵的。织物被认为是昂贵的。织物被认为是昂贵的。
高価なものだと言われる。
我遇到了被认为是村庄精神导师的药人约翰·弗里迪先生。药人通过祈祷法来治愈人们的烦恼和疾病。
会いました。メディスンマンは法上を祈り、人々の悩みや病を癒すために
祈ります。
据说导演福特先生也雇佣了药人祈福片子的顺利拍摄。
ます。
这是纳瓦霍人的古老传统教导。
me
大峡谷铁路。
自1901年开通以来，将近100年间，无数的游客利用了这条线路。
ました。
车载上，对即将到来的大峡谷的期待逐渐增加。
っていきます。
无边无际的亚利桑那沙漠。
从最近的威廉姆斯车站到大峡谷车站约两个小时的车程。
します。
大峡谷铁路在1960年代因为汽车的普及导致乘客减少而关闭，但在1989年重新开通，每天有一趟往返班次。
、休業していましたが、千九百八十九年に再開、一日一往復運行されて
います。
第一次参观大峡谷的人会被大自然创造的奇异形态和宏伟规模所震撼。
形と雄大なスケールにます圧倒されます。
南壁和北壁之间跨越科罗拉多河的宽度为16公里到29公里。
キロ。
峡谷的深度平均为1.6公里。
峡谷的长度为444公里。
大峡谷国家公园面积是日本的两倍多。
全年温差常在10度以上。
到了盛夏，峡谷底部温度超过40度，如同沙漠一样炎热。
即便下雨，也会蒸发殆尽。
科罗拉多河在西班牙文中意为"红河"。
由于经常泥水浑浊其水呈红色。
约在7000万年前，现今美国西南部的大陆漂浮起来，当时的海底地层上推至海拔3000米。
现今游客参观的南壁和北壁曾是海底的地方。
在500万年的时间内，河流侵蚀了这个地区，形成了这个大峡谷。
因此，科罗拉多河侵蚀暴露的断层就是古海底下面的地层。
向下移动就是更古老的地层，比如，峡谷底部的地层是18亿年前形成的入海口岩石。
大峡谷为我们提供了认识地球40亿年历史的重要线索。
迈克尔·安德森博士是大峡谷国家公园的地质学家。
石灰石和这里的地层一样稍微炙热，我慢慢地将手放在了它们上面。
这里有坚硬的悬崖，但细细一抚之下会逐渐剥落。
石灰石是由小型海洋生物的残骸形成的，坚硬的外壳会死亡并沉入海底，最终在很长时间后形成。
在大峡谷，这些层次伸向250亿年前，向下延伸至距离地面约3000英尺，即约1000米的地方。
石灰岩的形成追溯到约500亿年前。
我仔细地将它们放在托盘上。
石灰岩是由小海洋生物的遗骸形成的，坚硬的部分，如贝壳等，死后沉入水中，向下沉降，在长时间里堆叠而成，
在这里，大约在25亿年前，
从这个岩层向上到树木大概有3000英尺，约1000米，
沉积在这里，嵌在植物的形状中。
死に、下へ飛び込み、
下へ降り、下へ沈み、そして時間の上に建てられ、
そして、ここグランドキャニオンでは、二百五十億年前、
この層から、木々の上まで、三千フィート、約一千メートル下に、
ライムストーンは、約五百億年前に建てられ、
在下面有一颗明星的贝壳。
为了理解大峡谷讲述的地球历史的价值
花了很长时间。
在1540年，西班牙探险队来到这个地区寻找黄金。
。
他们被当地原住民印第安人引导到南壁，但是如果找不到黄金，他们很快就失去兴趣。
19世纪中叶，美国政府在与墨西哥的战争中获得了亚利桑那一带，派遣了陆军探险队来调查科罗拉多河的航运。
。
队长艾亚斯中尉报告道：“这片土地没有任何用处，我们的拜访将是第一个也是最后一个”。
第一次向世界展示了大峡谷的魅力和价值，是在1891年的鲍威尔探险队。
鲍威尔退伍上尉既是探险家又是地质学家，与九名队员沿着科罗拉多河下行，花了三个月进行调查。
虽然九艘船翻覆，三人丧生，但是鲍威尔上尉的探险引起了人们对大峡谷的浓厚兴趣，不仅仅是地质调查，还有旅游发展。
。
1901年，圣菲铁路公司通到大峡谷南壁，游客急剧增加。夏季轻铁机车通行。
20世纪初，对自然保护非常热衷的西奥多·罗斯福总统参观了大峡谷，赞扬了它的壮丽价值。
这样，大峡谷作为美国引以为豪的大自然宝库为世界所知。如今，每年约有500万人前来参观。
所谓的观景塔，据说是复原了原住民印第安人的住所。
観光客が増えました。夏シーズンには蒸気機関車が走ります。
二十世紀初頭、自然保護に熱心だったセオドア・ルーズベルト大統領はグ
ランドキャニオンを訪れ、その素晴らしい価値を賞賛しました。
こうして、グランドキャニオンはアメリカが誇る大自然の宝庫として世界
中に知られるようになりました。今日、年間およそ五百万人が訪れます。
先住民インディアンの住居を復元したと言われるウォッチタワー。
根据最近的调查，我们发现大峡谷居民已经在一万三千年前开始居住了。
谢谢你的观看:)
三月初，南岩壁和北岩壁上被雪覆盖。
大峡谷中有许多动物，如鹿、土狼和大角羊。
乘坐熔岩下降是最受欢迎的旅行。
据说预定已经排到了一年，甚至两年以后。
在夏季，也可以下到科罗拉多河下面的2000米处，在橡皮艇上进行为期一周的漂流探险。
壮丽的大峡谷。把它的二十亿年历史比作一天的话，人类的历史只是三秒。
在这片漆黑的沙漠中突然出现的富野城堡。
ートで一週間をかける川下り冒険コースもあります。
壮大なグランドキャニオン。その二十億年の歴史を一日に例えると、人類
の歴史はわずか三秒にすぎません。
真っ暗な砂漠の中に突然と現れる富野城
内华达拉斯维加斯。
人口一百六十万，人口增长不断，增长率为全美最高。
赌场的每天平均流动资金为十亿日元。
无论其他城镇陷入多么困难的经济情况，这里要24小时营业，不会熄灭。
酒店每晚有世界一流的表演。
这也是一个巨大的魅力，每年有四千万人来到这个在沙漠中诞生的大都市。
拉斯维加斯在西班牙语中意为“牧草地”。
ゴラフ都市へやって来るのです
ダスベガスとはスペイン語で「牧草地」を意味します。
最初，这是西部移民休息的沙漠绿洲。
在20世纪初，只有25人居住在这里。
随着人口的增加，它变成了一个西部城镇。
当时，它成为僧侣们造访的地方，有大约8,000人左右，但内华达州没有大型工业，这座城市陷入停滞。
そして、大教皇に見舞われた当時、八千人程度の町になっていましたが、
ネヴァダ州には大きな産業もなく、町は停滞していました。
一切始于1931年内华达州通过的两项法律。
りました。
有两个法案，一个是“赌博合法化法”，另一个是“离婚简化法”。
自西部开拓时代以来，酒和赌博一直是一种消遣方式，但在宗教深受影响的美国，于上世纪20年代颁布了禁酒令，并兴起了赌博禁止运动。
赌博合法化法所做的正是在这些背景之下，为以赌场为重心的娱乐产业提供商机。
现在，赌博已成为一种兴旺发达的产业。各地的赌场学校吸引了全国各地的年轻人前来学习成为荷官。
赌场学校拥有与真正赌场完全一样的设施。
校长里克·卡洛斯先生曾经是一名宾馆搬运工，积累了十五年的荷官经验。
眼睛和手的协调能力。角数，剥皮刀，掉牌，练习，展开，发牌，切牌，训练，换牌，二十一点，移牌，好的。
接下来将介绍每一项技能。请给我些时间。
我们经常讨论速杀，经典的讨论。
人生就是一场赌博。如果你走出去，人生就是一场赌博。
上班，早上起床……
那些参与股票市场的人，任何不将其视为赌博的人都是疯子！
因为我的很多朋友都把整个资金全部输光，败下阵来。
、変更、ブラックジャック、ペイオン、オケイ。
このようなものを各々に紹介します。時間を取り戻してください。
私たちは、スピードキルについて、常にクラスックについて話しています
。
人生はギャンブルです。もし、あなたが外に行くと、人生はギャンブル
です。
going to work, getting up in the morning...
people that play the stock market, anybody who doesn't consider that a gamble, they're crazy!
because I have many of my friends that have went down for the count, lost their entire bankroll,
他们为了拥有他们一生努力工作的东西，他们的年纪和我一样大或更大...
现在，他们在那里，经过了那么大的冒险，现在他们一无所有...
所以，是的，我觉得我们在生活中做的任何事都是一场赌博...
在拉斯维加斯只是一场可以尽情玩乐的赌博，仅此而已...
在赌场的招待方式也是非常重要的技巧。
学生们分成领队和客人，互相给予压力
来学习招待技巧。
最近，亚洲学生的数量也逐渐增加。
他们是为了准备在本国将来开放的赌博业而来的。
Carlos的课程涵盖了作为荷官的心得，以及如何保护自己免受惹麻烦。
最危险的是荷官和客人的关系变得亲密。
Carlos会示范给大家看具体的例子。
当一个客人知道他是一个赌徒的时候，他会在卡片底下藏起筹码增加资金。
在卡片上使用指甲刻印标记，这是长指甲女性常用的手法。
当一个客人知道他是一个赌徒的时候，他会在卡片上使用指甲刻印标记，这是荷官的心得。
现在该轮到我来应聘了。尝试新事物，开始新旅程。并且满怀希望地取得成功。
你为什么要成为一个荷官呢？
嗯，因为我下了人生的注，而你只是坐在那里。
今度は、私に変わる仕事をする。新しいものを試して、新しい旅行を始め
る。そして、希望的に成功する。
なぜディーラーを始めるのですか?
まあ、私は人生の中、足を使っているから、そして、私は座っているの。
仓库工人，保龄球工作，我认为它会出现，成为经销商
我想成为一个经销商，试试看，赚钱
也许会成为经销商的话，我想尝试一下。
卡洛斯先生已经要求过一万多个经销商进入赌场。
在1931年，与博彩合法化法一起颁布的简化离婚法，来到贾斯佩达斯，轻松离婚也能结婚。
这也是美国宗教改革相当严格的一个历史性的想法。
与博彩业一样，也产生了影响。
地方法院登记处，全年无休。
工作日从早上8点到深夜，周末24小时开放。只需要付55美元的现金，就可以轻松登记结婚。
其他州的手续和时间都很麻烦，所以每年有十万对情侣来这里。
婚庆已经成为贾斯佩达斯的一个主要产业，并且竞争激烈。
这个场地是由普雷斯利·索克尔先生担任陪嫁人。拉斯维加斯是普雷斯利获得爆发性的人气的地方。
给予祝福的牧师也是婚庆业不可或缺的一员。
这对夫妇特地从澳大利亚来。拉斯维加斯的婚庆业已经成为国际化。
这甜蜜的场景在互联网上进行了的中文直播，这是可选的服务。操纵的是牧师的工作。
这里是汽车上进行婚礼的地方，名为“驶入婚礼”。
照顾这个是刚才的牧师了。
总共只需要五分钟，速成婚礼费用是40美元。
祝福を与える牧師さんも、結婚ビジネスには欠かせない一員です。
このカップルはわざわざオーストラリアからやってきました。ラスベガス
の結婚ビジネスは、いまや国際的なものになりました。
この甘い様子をインターネットでオーストラリアへ生中継、これはオプ
ショナルサービスです。操作するのは牧師さんの仕事。
こちらは、車に乗ったまま式が挙げられるその名もドライブスルー結婚式
。
取り持つのは先ほどの牧師さんです。
取用時間は五分たらず、経費は四十ドルのスピード結婚式です。
如果你来到拉斯维加斯，什么都有。即使不赌钱，也可以和家人度过愉快的时光，
这就是现代的拉斯维加斯。
从纽约、巴黎到古埃及和古罗马，世界各地的名胜建筑和遗迹都被模仿并建造了起
来。
拉斯维加斯真棒。度过了快乐的时光。
玩老虎机很有趣。
很有趣，可以看到，又不用真的飞到那些地方去。
有巴黎的感觉，看上去像在巴黎，女人很美丽，过得很开心，
男人很疯狂，过得很开心。
拉斯维加斯真棒。有很多事情可以做。赢钱，输钱，起起伏伏。
拉斯维加斯成了一个真正的赌城。
拉斯维加斯是美国梦和欲望的产物，在世界上没有其他地方。
新墨西哥州南部的白沙国家纪念公园。海拔1200米以上的高地上，延绵不
尽的白沙丘如海一般广阔。
这里位于全美最大的军事基地白沙导弹试验场的范围内。
1945年7月16日，就在这片几乎与广岛县相当大小的沙漠基地的一个角
落，进行了世界上第一次原子弹实验。
同样是在新墨西哥州北部的山地区，海拔2200米的这座山上，从1942年开
始，一个秘密研究所被建立了起来。
后来，它被称为洛斯阿拉莫斯研究所。
这座山上陆续招集了来自全国各地的年轻科学家和工程师们。总人数超过
6000人。
然而，他们并不知道在这里进行研究的目的。
六十多年过去了。洛斯阿拉莫斯如今有一万八千人口。
しかし、彼らには、ここで何を目的に研究するのかは知らされていません
でした。
それから六十年以上が経ちます。ロスアラモスは今日、人口一万八千。当
科学家们至今仍然居住在这里。
J.韦克斯勒先生，82岁了。他在洛斯阿拉莫斯研究所工作了36年，在1982年退休。
在战争期间，他归属于陆军的技术部门，但有一天突然接到了没有告知目的地的调动指令。
我们根本不知道自己身在何地，除了售票员说我们在新墨西哥州，其他一无所知。
我们到了圣菲，甚至都没下车。车一直开着，把我们送到了洛斯阿拉莫斯。
1939年8月，德国开始战争时，逃亡到美国的物理学家雷奥·斯拉德对希特勒开发原子弹感到担忧。
他向著名的爱因斯坦博士咨询，并告诉罗斯福总统美国应该先于德国开发原子弹。
之后，研究在纽约曼哈顿一座陆军高等形态建筑中开始，这个秘密的原子弹研究被称为“曼哈顿计划”。
洛斯阿拉莫斯研究所的负责人是理论物理学家罗伯特·奥本海默，当时38岁。他早就以天才科学家的身份被认识。
他的手下有恩里科·费米——完成了原子堆的建设，并以水弹研制而闻名的爱德华·泰勒等一流物理学家。
きた物理学者レオ・シラードは、ヒトラーが原子爆弾を開発することを恐
れました。
彼は有名なアインシュタイン博士に相談して、アメリカがドイツよりも先
に原子爆弾を開発すべきであるとルーズベルト大統領に信言したのです。
その後、ニューヨークマンハッタンにあった陸軍高形態の建物で研究が始
まったことから、この極秘の原爆開発は「マンハッタン計画」と呼ばれ
ます。
los alamos研究所の指導者は、理論物理学者のロバート・オッペンハイマー
でした、当時三十八歳。早くから天才的な科学者として知られていました
。
彼の元には、原子炉を完成させたエンリコ・フェルミン、後に水爆開発で
知られるエドワード・テラーなど、トップレベルの物理学者たちが
いました。
詹森在当时二十一岁，跟着核裂变研究著名的奥托·菲什，从事装配炸弹的工作。
洛斯阿拉莫斯对于年轻科学家来说就像是天堂一样。因为他们可以专注自己喜欢的研究，工作得很好，玩得很开心。然后，逐渐意识到自己正朝着特殊炸弹的开发方向前进。
实验地点被确定在距离洛斯阿拉莫斯南部三百公里的沙漠，也就是现在的白沙导弹基地。
奥本海默将那地方的代号命名为"三位一体"，这是基督教信仰的一个概念，指的是上帝、基督和圣灵是一体的。为什么叫"三位一体"，这至今仍然是个谜。
1945年5月8日，德国投降。本来原子弹开发的目的已经不存在了。然而，在"三位一体"实验地点，实验的准备工作却在稳步进行。
7月12日，在基地内被称为"麦当劳午餐"的人工中，制造出的钚被运进去，原子弹的角部分被组装起来。
7月13日下午，在"三位一体"实验地点，原子弹的最后组装进行着，悬挂在一个30米高的铁塔上。就这样，实验进入了倒数阶段。
指挥所由奥本海默负责，位于东北距离地下九公里的位置。我们这些人则在西北方向十六公里处的一座小山上等候。
早上，下雨了，所以以为实验不会进行。下午雨停了，却听到了声音。听到了声音。
教義の言葉です。なぜ「trinity」なのか、それは今も謎とされています。
1945年五月八日、ドイツが降伏。ドイツに先を起こされるなということから
始まった原爆開発の目的はなくなったはずでした。しかし、trinityサイト
では、着々と実験の準備が進められていました。
七月十二日、基地内のマクドナルドランチと呼ばれる人口の中で、生成さ
れたプルトニウムが運び込まれ、原子爆弾の角の部分が組み立てられ
ました。
七月十三日午後、trinityサイトで原子爆弾の最後の組み立てが進められ、高
さ三十メートルの鉄塔に吊るされました。こうして、実験は病読み段階に
入っていきます。
東東から南へ九キロ離れた地下号に、オッペンハイマーが指揮する指令所
が置かれていました。jさんたちは、北西十六キロにある小高い山に待機
していました。
午前、雨が降っていたので、実験は行わないと思っていました。午後、雨
が止んだので、声が聞こえました。声が聞こえました。
但整個地方像白天一樣亮了起來。
塵埃和來自沙漠的能量雲，所有離子化的顆粒
真的相當亮,並且往雲朵中移動。
似乎只是一直持續變大。
成功實驗的密碼電報傳達給出席波茨坦會議的杜魯門總統
。
七月二十六日，發布波茨坦宣言要求日本無條件投降,
但日本無視。
總統下令準備投下原子彈。
據說許多目擊實驗的科學家們對它的破壞力感到害怕。
然後，他們為了確保這個炸彈不會在實際中使用，向總統提交了請
願書，並獲得了數千個簽名。
我認為它比我想像的更大。
之後，我和鮑伯交談了。
使用這樣的武器是為了什麼？
要用來做什麼？
(撕紙的聲音)
奧本海默被稱為原子彈之父，他瞭解古印度梵文，
在戰後，當被問及原子彈實驗時，他這樣回答
:「當我看到那顆巨大的火珠時，
我想起了印度神話中的克里希納頌》中的話:
「我將變成死神，摧毀世界。」
新墨西哥州的思維特，聖塔菲，海拔約兩千一百米，空氣清新，
一年中有三百天是多星期。 接下來，是咖啡色墻壁的楊柳。
ニューメキシコ州のシュート、サンタフェ、海抜二千百メートル、空気は
すみきり、一年のうち三百日は海星です。茶褐色の壁の柳が続きます。
这个城镇没有高楼大厦。被认为是一个宁静的城镇，是人们想要居住的城镇
的首选之一。
这个城镇具有西班牙风格。西班牙人从墨西哥来到这里，在十七世纪初建立了新墨西哥的首府。因此被认为是美国最古老的城市，但在西部开拓时期成为了通往西部的基地。
在城市中心的广场上，有美洲原住民的市场。他们是被西班牙人征服的普韦布洛印第安人的后代。这里还保留着丰富的原住民文化。
坎尼恩·罗德上有各种各样的画廊。圣塔菲（Santa Fe）还是一个艺术之城。美国近代绘画大师乔治·奥基夫（George O'Keeffe）也曾定居在这个城市附近并专注于创作。现在，艺术家们从全国各地聚集在这里居住。
りました。
町の中央にあるプラザでは、アメリカ先住民の市場が開かれています。か
つてスペイン人たちに征服されたプエブロインディアンの子孫です。ここ
には、先住民の文化も色濃く残っています。
様々なギャラリーが立ち並ぶキャニオン・ロード。サンタフェはアートの
町でもあります。アメリカ近代絵画の巨匠ジョージ・アオキーフも、この
町の近くに定住して創作に打ち込んでいました。今でも、全国から芸術家
たちが集まってきて、この近辺に住んでいます。
这个城镇有什么吸引美国人的呢？人们说，那是因为干燥的空气和独特的建筑风格。圣塔菲拥有美国最古老的教堂，建于十七世纪初，当时土著印第安人改信基督教。
燥した空気、そしてその中で生まれた独特な建築様式の住まいだと言
います。サンタフェには、キリスト教に改宗した先住民インディアンが、
教堂内还保留着朴素的礼拜堂，并且至今仍在使用。天花板通过厚实的木材加固。
教会の中には、素朴な礼拝堂が保存され、今も使われています。天井は、
太い木の張りで補強されています。
然而，这座教堂最大的特点是其墙壁的建造。
玻璃围栏内可以看到墙壁的内部结构。那是一种被称为土坯的泥墙。
アドビと呼ばれる泥の壁なのです。
圣米格尔教堂旁边保留着美国最古老的房屋。
这座房屋建于十二世纪初，是土著普韦布洛印第安人用土坯建造的。
ものでした。
圣塔菲周围有一些由普韦布洛印第安人建造的土坯村庄。
There are many left. This area is at an altitude of three thousand three hundred meters.
One of them is Akoma village, which was built on top of even higher rocky mountains.
It is called Tenku-to Shiakoma, as it was built to protect against external enemies, truly a town floating in the sky.
There are nearly four hundred adobe houses and churches standing here. Adobe, which is cool in summer and warm in winter, was the most suitable dwelling for the climate here.
Even though it is a residence that remains as it was in the past, without electricity or running water, several dozen people still live here.
The roots of Santa Fe's adobe architecture lie in the wisdom of indigenous Pueblo Indians, nurtured throughout their long history.
Richard Martinez, who runs an architecture firm in Santa Fe.
He studied architecture at Columbia University and Princeton University.
Richard says that he discovered the charm of adobe architecture when he inherited his grandmother's adobe house as a legacy.
The city of Santa Fe is multicultural.
Native Americans, Spanish, and Americans live here.
Since it has a long history, the places to live are beautiful.
I like the organic nature of those qualities.
It feels soft, welcoming, warm, like the Earth.
Adobe refers to what is commonly known as sun-dried bricks.
Here, we mix mud and straw to form bricks, then sun-dry them.
Mud is also used to stack these sun-dried bricks.
The soil is sifted to remove small stones, and then sand and water are added and kneaded until it becomes soft.
This mud is applied between the bricks, stacking them to build the walls.
If the weather is good, it will dry in a day, even if it is cloudy, becoming brown and solid.
このあたりでは、泥と藁を混ぜたものをれんがの形にして、日干しにして
作ります。
この日干しれんがを積み上げるのにも泥を使います。
土をふるいにかけて、小石を取り除き、砂と水を加えて、柔らかくなる
までよくこねます。
この泥をれんがの間に塗りこんで、れんがを積み上げ、壁を作って
いきます。
天気が良ければ数時間、くもっていても丸い一日で乾燥して、茶カッショ
在圣塔菲，Adobe的建筑开始兴起。
一百年前，圣塔菲就开始了对Adobe建筑的保护运动。
1957年，圣塔菲市制定了特别法规，规定历史区域只能建造Adobe风格的建筑。
新地区的建筑物限制在三层以内，旧地区限制在两层以内。
这项规定不仅适用于个人住宅，还适用于学校等公共建筑。
孩子们从小就与Adobe建筑亲密相处。
根据市法规，并没有具体规定Adobe的材料，为了加强Adobe的墙体，也可以使用木材或混凝土等材料。
如今，将混凝土与传统的Adobe混合使用的"现代Adobe"技术变得流行起来。
Adobe墙体即使受到轻微潮湿也会逐渐出现裂缝，因此墙体需要每年重新涂刷等维护措施。
因此，通过将水泥与土壤混合，以延长Adobe的使用寿命。
最初的Adobe建筑都是用泥土制成的。当时一切与泥土相关的建筑都是用泥土制成的。
这样的墙体全部都由天然材料构成。
如今，有些人选择在Adobe中加入混凝土，也有些人选择使用砖块来覆盖墙体。
同时，还有人使用“Gringo Blocks”来制作门、窗户和Adobe墙体。
还有人使用木材或混凝土板把它们叠加在一起，加强墙体的支撑力。
通过这些方式，圣塔菲创造了一个独特的城市，其他美国城市都无法比拟。
这种独特的风格成为圣塔菲的魅力，吸引了许多艺术家和移民。
です。
オリジナルアドビ、アドビブロックは泥で作られていた。泥と混ざるもの
も、泥で作られたものも、全て泥で作られたものです。
それは全て自然な材質でした。
今日、現代は、コンクリートを混ぜて、アドビをコンクリートで覆うこと
もあります。
また、グリンゴブロックを使用して、木材、フレーム、ドア、窓、アドビ
壁に材質を使用します。
また、木材やコンクリート板板板板を上に置いて、全てを合わせて、壁の
上に置く力を入れます。
こうして、サンタフェは、アメリカのどこにもない町を作り上げてき
ました。
それが魅力となって、芸術家をはじめ、多くの人たちが移り住むようにな
现在，居民的数量每年都在增加。
这得益于Adobe家的舒适居住环境。
Adobe的效能非常温暖、安静，屏蔽了所有外界的声音。
我喜欢这一点，因为车辆无法避免，而且对于燃气和电力也非常高效。
我在Adobe家中长大，对我来说，就像回到了童年。
シェンシーです。
アドビの家で生まれ育て、私にとっては、子供の日に戻っている
我觉得在Adobe家里长大就好像是过每一天都是儿童节。